
A projekt weblapom az egészségügyi ismeretek vizsgatárgyról elérhetõ információkat foglalja össze 1 helyen, így megkönnyítve az érettségizõk dolgát.

Az elsõ oldalon (Kezdõ) általános információk találhatóak a tárggyal kapcsolatban közép- és emeltszinten. Az "emelt" és "közép" gombot megnyomva kinyílik egy tab, ahol fontos információkat olvashat.

A második oldalon (Vizsgaleírás) a vizsgával kapcsolatban találhatóak információk két nagy csoportra bontva: írásbeli, szóbeli. Az írásbeli vizsgánál kiválasztható, hogy emelt, vagy középszinten vagyunk kiváncsi az információkra, és megnyomva a gombot megtekinthetük azokat.
Megjegyzés: Javascripttel és media-queryvel oldottam meg, hogy az írásbeli vizsgánál lévõ értékelés az egyik divbõl a másikba kerüljön a szebb design érdekében

A harmadik oldalon (Tananyagok) 3 gombon keresztül lehet lenyitni a különbözõ témákat, amik szerepelnek a vizsgakövetelményben. A témákra kattintva megjelenik egy link és egy, a témakörhöz tartozó érettségiben elõfordult feladat pdf formátumban iframbe ágyazva. A lekérdezés webapin (saját készítésû)  keresztül történik, javascriptben a fetch segítségébel. Az adatok sql szerveren vannak, ami az Azuron fut.
Megjegyzés: Mivel nagyon lassan jelennek csak meg a feladatok, és így is sokszor bugos, ezért csak 1 feladatot jelenítek meg inkább, az elsõt az adatbázisból. (ha van egyáltalán feladat a témakörhöz kapcsolódóan) Minden feladatot én szerkesztettem ki az érettségi feladatsorból, és megtalálhatóak a lap alján lévõ google drive linkre kattintva.

A negyedik oldalon (Feladatok) egy Jquery segítségével létrehozott galéria látható a 2019 májusi érettségi vizsgafeladatokkal feltöltve.

Az ötödik oldalon (Kapcsolatok) egy visszaszámláló található, ami folyamatosan méri, hogy még mennyi idõ van az érettségi idõpontjáig. Alatt látható egy form, amit Jquery validál, és az órán használt php-re posztol.

A header képét és a favicont én szerkesztettem.

A javascript feladatként a fetchelést, a visszaszámlálót és az egyéb javascript kódjaimat szeretném, ha együtt pontoznák.

Az oldal teljes mértékben responsív.

A kód megírása során használt forrásaim: 
	Template a footerhez: https://codepen.io/scanfcode/pen/MEZPNd
	Template/leírás a navbarhoz: https://www.w3schools.com/howto/howto_js_topnav_responsive.asp
	Template/leírás a tabokhoz: https://www.w3schools.com/howto/howto_js_tabs.asp
	Template/leírás az összecsukható tartalmakhoz (accordion): https://www.w3schools.com/howto/howto_js_accordion.asp
	Mindenhez, amit nem tudtam :) : stackoverflow
Megyjegyzés: Minden kódot valamennyire átszerkesztettem, olyan nincs ami tökéletesen ugyanaz maradt volna	